Title,"Ola! 
Português"
Start,"Jogar"
Tutorial,"Tutorial"
Leaderboard,"Classificação"
Options,"Opções"
Credits,"Creditos"
Exit,"Sair"
Music,"Música"
Effect,"Efeitos"
ON,"Ligado"
OFF,"Desligado"
Language,"Idioma"
Vibration,"Vibração"
Back,"Voltar"
Programmer,"Programador"
Designer,"Game designer & artista tecnico"
Manager,"Gerente de projeto & Lider tecnico"
Musicby,"Música por"
Play,"Jogar"
Mission,"Missão completa"
Score,"Pontuação"
Nodamage,"Ileso"
Nodrone,"Sem drone"
Continue,"Continuar?"
Defeat,"Derrota"
Name,"Nome"
Pause,"Pausa"
Resume,"Retornar"
Restart,"Recomeçar"
Move,"Mover"
Shoot,"Atirar"
Intro_0,"No ano 200X depois de findada a construção da base de lançamento lunar sua primeira missão a Marte foi lançada porém interrompida quando os tripulantes encontraram um objeto não identificado com assinaturas absurdas de emissão de energia. A missão então se tornou recuperar o objeto e retorná-lo de forma segura para a base lunar onde seria constatado se seria seguro levá-lo para os laboratórios na Terra."
Intro_1,"Depois de vários meses de pesquisa, os cientistas se deparam com leituras completamente inimagináveis, uma espécie de nave, maior do que qualquer objeto já registrado, estava em curso para a posição do objeto. Não era apenas um recurso, era um localizador."
Intro_2,"Toda pesquisa foi imediatamente enviada para a Terra e com o tempo que tínhamos quatro protótipos de caças de oitava geração com capacidade de absorção de energia alienígena foram construídos e os melhores pilotos designados, talvez essa seja nossa única esperança."
Skip,"Pular"
End,"Após todos os esforços das forças terrestres e de um bravo piloto, as forças inimigas foram derrotadas e recuaram. Muitas vidas foram perdidas e muitas cidades destruídas, mas a Terra está salva… Por enquanto."
Fase1_0,"Controle: Controle para Cobra 1, em posição?"
Fase1_1,"Piloto: Cobra 1 para controle, estou em posição, sem contato visual."
Fase1_2,"Controle: Afirmativo Cobra 1, o sinal inimigo foi detectado à frente, seu objetivo é localização e interceptação. Espere resistência."
Fase1_3,"Piloto: Afirmativo, Cobra 1 desligando."
Fase1_4,"Controle: Boa sorte soldado, Controle desligando."
Fase2_0,"Controle: Bom trabalho soldado, sua próxima missão é seguir para o norte em direção a X City, localizar o alvo e eliminar qualquer ameaça aos civis."
Fase2_1,"Piloto: Entendido ajustando curso."
Fase2_2,"Controle: Cobra 1 interceptamos um sinal alguns quilômetros à frente, a assinatura está instável, parece estar submerso. Descubra o que é e intercepte antes que alcance nossa força naval."
Fase2_3,"Piloto: Entendido, Cobra 1 desligando."
Fase3_0,"Piloto: Cobra 1 para controle, estou me aproximando das coordenadas tenho contato visual com batedores inimigos, sem sinal de civis."
Fase3_1,"Controle: Entendido Cobra 1, os civis foram evacuados para os bunkers de emergência. Prossiga  a missão, precisamos criar um perímetro seguro para a evacuação total da cidade."
Fase3_2,"Piloto: Entendido, vamos limpar essa cidade."
Fase4_0,"Controle: Bom trabalho soldado, a cidade está segura e a evacuação já está em progresso."
Fase4_1,"Piloto: Feliz em poder ajudar controle."
Fase4_2,"Controle: Vamos deixar as comemorações para depois soldado, captamos um sinal subterrâneo se movendo na área rural, parece estar seguindo para a estação de lançamento. Localize e intercepte."
Fase4_3,"Piloto: Entendido controle, guarde meu champagne. Cobra 1 desligando."
Fase5_0,"Controle: Controle para Cobra 1 responda."
Fase5_1,"Piloto: Cobra 1 na escuta controle."
Fase5_2,"Controle: A estação de comando invasora está se aproximando a órbita baixa, essa é nossa melhor chance de atacar e acabar com isso. Esse é seu último alvo soldado, boa sorte."
Fase5_3,"Piloto: Entendido controle, ativando sistemas orbitais. Vamos cuidar do jardim."
Redflash,"<color="yellow">Arma</color>:
Metralhadora pesada
<color="yellow">Drone</color>:
Bomba inteligente"
Bluesting,"<color="yellow">Arma</color>:
Raio laser
<color="yellow">Drone</color>:
Hiper laser"
Greendragon,"<color="yellow">Arma</color>:
Canhão de espalhamento
<color="yellow">Drone</color>:
Ricochete tornado"
Yellowwasp,"<color="yellow">Arma</color>:
Canhão de Fase
<color="yellow">Drone</color>:
Escudo pesado"
Whiteprism,"<color="yellow">Arma</color>:
Aleatório.
<color="yellow">Drone</color>:
Aleatório.
<color="yellow">Extra</color>:
Power ups trocam seus tiros."
Unloked,"Desbloqueada"
WhiteprismUnlock,"<color="yellow">Condições</color>:
Termine o jogo com qualquer nave."
PurpleneedleUnlock,"<color="yellow">Condições</color>:
Fazer 40000 pontuação durante o jogo."
PinkbubbleUnlock,"<color="yellow">Condições</color>:
Terminar fase 2 com White Prism."
OrangebarrageUnlock,"<color="yellow">Condições</color>:
Terminar fase 3 com Purple Needle."
BlackspearUnlock,"<color="yellow">Condições</color>:
Terminar qualquer fase ileso e sem drones."
Purpleneedle,"<color="yellow">Arma</color>:
Canhão de agulhas.
<color="yellow">Drone</color>:
Lazer orbital.
<color="yellow">Extra</color>:
Power ups são letais"
Blackspear,"<color="yellow">Arma</color>:
Lazer de espalhamento.
<color="yellow">Drone</color>:
Lazer triplo.
<color="yellow">Extra</color>:
Sua nave tem apenas uma vida."
Orangebarrage,"<color="yellow">Arma</color>:
Canhão de mísseis.
<color="yellow">Drone</color>:
Barragem de mísseis."
Pinkbubble,"<color="yellow">Arma</color>:
Bolhas ricochete.
<color="yellow">Drone</color>:
Avalanche de bolhas."